Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/how-to/cuszomize-native-apis.po
Languages: zh_cn

source: How to customize native APIs ?
zh_cn: 如何自定义本地的原料药？ ???

source: Weex SDK provides only rendering capabilities, rather than have other capabilities, such as network, picture, and URL redirection. If you want the these features, you need to implement it. The example below will describe how to extend weex with native logic or 'bridge' your existed native code.
zh_cn: weex SDK提供了唯一的渲染能力，而不是有其他的功能，如网络、图片、URL重定向。如果你想要这些功能，你需要实现它。 ??? 下面的示例将描述如何与本地逻辑或“桥”你的存在本机代码的扩展weex。 ???

source: A URLHelper Example
zh_cn: 一个urlhelper例子 ???

source: Create your own `WXModule` in native:
zh_cn: 创造你自己的`WXModule`本土： ???

source: Notice the `@WXModuleAnno`, use this annotation to mark the methods you wanna expose to javascript. If your also want to callback to javascript, you should define a `callbackId` parameter to received 'JS callback function id':
zh_cn: 注意`@WXModuleAnno``, use this annotation to mark the methods you wanna expose to javascript. If your also want to callback to javascript, you should define a ``callbackId`参数接收的js回调函数的ID： ???

source: Register your module to engine:
zh_cn: 将您的模块注册到引擎： ???

source: Now, you can use eventModule in javascript like this:
zh_cn: 现在，你可以在JavaScript中使用像这样的eventmodule： ???

source: Things you need to note:
zh_cn: 你需要注意的事情： ???

source: Customize components must extend WXModule
zh_cn: 自定义组件必须延伸wxmodule ???

source: @WXModuleAnno annotation must be added, as it is the only the way to recognized by Weex
zh_cn: “wxmoduleanno注释必须补充说，这是唯一的路被weex ???

source: The access levels of mehtod must be **public**
zh_cn: 访问级别的方法必须是**公共** ???

source: The module class also can not be an inner class
zh_cn: 模块类也不能是一个内部类 ???

source: Customize can not be obfuscated by tools like ProGuard
zh_cn: 自定义不能模糊工具如混淆器 ???

source: Module methods will be invoked in UI thread, do not put time consuming operation there
zh_cn: 模块方法将在用户界面线程中调用，不要在那里投入耗时的操作 ???

source: Weex params can be int, double, float, String, Map, List, self-defined class that implements WXObject interface
zh_cn: weex参数可以是int，双，浮弦，图，表，自定义类实现wxobject接口 ???
